# P2206 P2206 奶牛芭蕾

## 题目背景

Bessie 成为了一名芭蕾舞演员。

## 题目描述

她的期末汇报演出就在下周，于是 Farmer John 就帮她建一个长方形的舞台。

为了防止 Bessie 从舞台边缘掉下，FJ 决定要建一个足够大的舞台。

Bessie 的舞蹈将会占用一个由许多 $1 \times 1$ 的正方形方块组成的长方形的区域。为了方便，我们把 Bessie 的四只脚按如下方式简写：

- `FR`：前右脚（Front right hoof）
- `FL`：前左脚（Front left hoof）
- `RR`：后右脚（Rear right hoof）
- `RL`：后左脚（Rear left hoof）

Bessie 将会从一个如下的四个相邻的格子出发，同时她会面向北方。

```plain
FL FR

RL RR
```

Bessie 的舞蹈会依据总数为 $N\ (1 \le N \le 1000)$ 的指令进行。每一条指令都指示 Bessie 将一只脚移动一个格子，或者顺时针旋转 $90^\circ$。

其中，移动的指示由三个字符组成，其中前两个是脚的代号，最后一个代表脚移动的方向：

- `F`：向前
- `B`：向后
- `R`：向右
- `L`：向左

比如说，`FRF` 代表着 Bessie 的前右脚向前移动一个格子，`RLR` 代表她的后左脚将向右移一个格子。

当然，我们这里说的方向是以 Bessie 正面对的方向决定的。

另一方面，旋转的指令也是 $3$ 个字符，其中前两个字母也是脚的代号，代表着旋转的支点。最后一个字母总是为 `P`（pivot）。

比如说，`FRP` 代表着 Bessie 将以前右脚为支点，顺时针旋转 $90^\circ$。

如果我们从图中看，假设现在 Bessie 的脚是这样的，她正朝向北方：

```plain
.. .. ..

.. .. FR

.. FL ..

.. RL RR
```

那么在进行指令 `FRP` 之后，她的脚的位置将变成下面这样，同时她将会朝向东方：

```plain
RL FL ..

RR .. FR

.. .. ..

.. .. ..
```

现在已知 $N$ 条 Bessie 的舞蹈的指令，请你计算她的整个舞蹈所需要的最小的长方形舞台，使得 Bessie 的脚不会落到舞台之外。

如果无论怎么样，她都会使自己的两个脚移动到相同的格子里，那么她就会被绊倒，并搞砸这次表演。

在这样的情况下，请输出 $-1$。

不过这是 Bessie 会被绊倒的唯一的原因，因为她在经过练习之后，身体十分的柔软，可以轻松的做到任何奇怪的动作（比如说把后脚伸到前脚的前面）。

## 输入格式

第一行一个整数 $N$。

下面 $N$ 行，每行 $3$ 个大写字母，表示一个指令。

## 输出格式

一行，输出舞台的最小面积。

## 输入输出样例

### 样例 #1

#### 样例输入 #1

```
3
FRF
FRP
RLB
```

#### 样例输出 #1

```
16
```

## 说明/提示

样例解释：

Bessie 的舞蹈需要至少 $4 \times 4$ 的舞台，并将会按下图进行：

```plain
.. .. .. ..

.. .. .. ..

.. .. FL FR

.. .. RL RR

[Face north]
```

`FRF` 之后：

```plain
.. .. .. ..

.. .. .. FR

.. .. FL ..

.. .. RL RR

[Face north]
```

`FRP` 之后：

```plain
.. RL FL ..

.. RR .. FR

.. .. .. ..

.. .. .. ..

[Face east]
```

`RLB` 之后：

```plain
RL .. FL ..

.. RR .. FR

.. .. .. ..

.. .. .. ..

[Face west]
```
